كان في دوده في البستان
لا لا ما بتكفي ولا حده بل مره
بس
بس عم مابيرضوه خلان
يلعبو معاها ولا حشره
لا لا
ولا حشره
كان في دوده في البستان
لا لا ما بتأذي حدا بالمرة
لا لا لالا هايدي
بس ما يرضوا يا خلان
بس مابيرضوا يا سهر
يلعبوا معها ولا حشرة
لا لا ولا حشرة
كانوا كلن بيطرو
بس هي مافيها تطير
ما بدهم حتى يسيروا
هاشي بيحسنها كثير
كانوا في احلى الالوان
بيرفرفوا ويتباهوا
والدودة قلبها زعلان لا صاحبتها تاهو
كانوا في احلى الالوان بيرفرفوا ويتباهو
وتفاجأوا مرة كلهن ها الدودة فراشة صارت
ألوانها أحلى منهن
محلاها لما طارت
لا بتصدم أحد من شكله أو إنت تباهي بشكلك
يمكن من جوا في يوم حلاه أحله أكثر مني ومنك
لا تظلم أحد من شكله يافرح
يمكن من جوا في يوم سهرأحله أكثر مني ومنك